人气票谢挥着如金的粉丝团灯牌谢落花浮
绿念新春的
人气票
先送耶耶耶的粉丝团灯牌
早上好
我要拿一瓶水看了看
等我一下
嗯嗯
来了来了来了
来来来来了
谁家天天有椰子鸡汤喝
谁在家里天天煮椰子鸡汤不喝椰子水了
我弟娜不能喝椰子水了
我啊他还说我低
说椰子水会排呢
我低呢
你能再点点头吗
不行
主播主播
你们把鼻子露出来
拜天
你只露露出鼻子
然后点点头
谢谢
喝椰子水要多吃盐
你说是谢谢兜多亲王的粉丝才能牌
谢谢海尔罗森
你的粉丝才能牌
谢谢路果的生命哈基密的粉丝才能牌
谢谢涵涵的大丫丫的人气票
谢谢你扣扣奶的十二万粉丝还能牌
谢空 k 的甜子子
谢谢
其他的粉丝才能排喝水
辣子鸡是对的
椰子鸡是错的
嗯
那个字念读
哪个字念读啊
都都都夺亲王
都夺亲王
谢谢莫甘尼嘎瓦的小花
谢谢永恒的粉丝抬灯牌
嗯
为什么你没有棒棒糖
你自己一个人喝水去吗
我自己喝椰子水
好奇奇怪
我明明天天在吃盐
天天在吃咸东西啊
为什么会吉娜
莫名其妙那个去医院那个复查呢
就明天下午再去
明天下午再去放屁
我天天吃菜放屁
人类每天吃三顿
那也能你一天吃一顿
我一天吃我我去医之前
我一天吃三顿
哎呦
我天哪
谢扣子九的粉丝才能够
谢谢 hello kitty 的棒棒
糖
谢谢
我看你拿赛啪啪的鼓掌
昨天不是说今天下午嘛号被挂没了
好好好好瓜没了
今天早上起来看没没有号
挂了
他不看我挂一下号
你先挂一下
明天的号
嗯
好了好了好了好了
挂一下吧
怎么又不提前挂
我哪知道周二的号也挂牌呀
因为不是周末的号能挂吗
三十秒了没
绝对没有
绝对才二十秒
你能学习最近没事吃零食吗
看来挺能吃的
天天吃零食才不健康吗
哎呀
我吃零食他他就说哎你看你天天吃零食帮
助康
关键是还是因为我不健康
所以你觉得我干啥都不健康
谢谢
池俊的粉丝还能拍谢鬼张火的粉丝还能拍
谢谢难受
宝宝的苏的钱钢棒
早上好
小开早上早上好
抬抬是发在吗
我记得他吃零食应该就不吃饭了
谢西和牛肉毛的粉丝牌的牌
谢谢大可你
哎
不会念呵呵呵 CDA RKN
SSLNL 不
哎哎
ITY 的粉丝才能排他也吃啊
他一天吃几餐呢
小看如何评价
花也很难听
好像你跟我说是是是
给我一花礼不是对象
你跟我说个干嘛
南京也不是我对象
一都是六
这干嘛
你你给我说妈妈一起住三餐
三餐应该挺正常的
说完了真假的问问他
嗯
真真的是零屏蔽了
对我来说不是好事吗
你都睡过
那你别说我没试过
难天啊
别瞎说啊
我什么时候睡过蓝天啊
我只跟蓝天一起出去玩过
为什么
这啊别瞎说
这是啊这个没试过啊
张王好啊
睡瓜的啊
这这个是真睡过
这是真睡过圆儿
脸色不对的
谁呀谁呀
谁脸色不对的
水果弥月水果这个没睡过
就代表那个水果
我可没谢谢咩咩的百亿的人气票
谢谢云谷云谷鱼盾
明明他的粉丝团灯牌
谢谢六五二八七二一八六七二的粉丝团灯
牌
想我呢
我昨天晚上不是播了吗
早上好
抓不的苏播切最近刷的
看看有四个房子的切片
看看你真下头
这不都好久之前切片了
还在还在下头
还在下头
这种程度
这种程度已经不能称之为下头了好吗
下头吗
下头在哪
你有牌子吗
你有你有吗
你没有唉
你没有牌子
你要送牌子
所以你就说我大额头其实很可爱
还可以说啊我自己不满意自己不满意谁效
果好吃
哥斯拉的螃蟹
绵绵的板栗的粉丝在灯牌戏
苗小璐的粉丝拍灯牌
我这你不满意
我你没送也有
因为你是警长
就是甜甜甜
我感觉他额头是不是也挺大的
全世界对小康最满意的就是小康
哈哈好
排球衣
这是开开西游记
是开开喜力最大的主追吗
可以可以孤夺亲王的人气票
谢谢阿布丈夫的送份剑
如果不是因为看看的下头蛋蛋
看看的身体本可以是个很可爱很迷人的女
孩子呢
我的下头蛋蛋也是被他的开那个那个信好
了
为啥不看调好了
追在哪在追呀
在追呢
谢谢心姐
爱的粉丝才灯牌
谢谢
刚才那个爱的粉丝才灯牌
我天天天天天天照镜子
上牌追呀
植发的毛囊存活时间有限制
唉
没有限制的哦
他只要活下来
他就会一直活下来
只要他这个三个月之内
他他活在你的毛
活在你的那个额头上的话
他就活下来了
如果三个月之内他掉的一部分的
就那些就是死掉了
只要种多一点
这个存活率就会那个就是他存活的就会够
多
谢谢
感觉并非呀
我看小看就追
没有乳追你
你他厉害
兄弟们就在气泡泡好
太过分了
成粉率能到百分之五十吗
应该能到啊
应该能到
六七十的样子是海东老师植发花了四万多
谁是海东老师沙漠上种树
可是很难活下来的
我头发很多的
他不看我都说了好多次了
我他妈很多的
我头发不是沙我啊
我只是额头上有点痛
我是要把后面很多的头发植到我前面
秃秃的额头上
天天鉴宝
我不知道
我只知道那个那个那个鉴宝的是谁来着
那个那个鉴宝那个戴眼镜的那个那个谁来
着
忘记了
对对对
清晨清晨剑宝
对对对对对
是他是他小飞说你额头很可爱
到底可爱可爱吗
可爱到底是个什么形容词
额头是可以被洗为可爱的吗
可爱不是 VI
是不是只萌萌的吗
你想象一下
有一个人说你额头萌萌的好奇怪呀
大额头是萌点的书啊
他喜欢大额头可爱
就是嘲笑出来说你凶很可爱什么东西啊
对
喝水
反正今年年底我一定要去植发
今年年底嗯嗯
这 app 直发等我的毛囊掉光了
想吃也没得直了
就是大就是大小
就是小爱什么意思啊
喝水喝水老想指发干嘛
我就想好
我就啊不想
我就想我就是很想躲一躲小花花
今年没时间值秃头
是萌姐
你很可爱的你怎么想的
芝麻
谢谢
吃糖棒喝
糖瓜谢日的苏的条宝宝想你了
下雨总是想和小康在一起
因为小康会给我阳光般的活力
给个高能亲亲吧
谢千秋万岁的粉丝团灯牌
谢谢土豆哥儿的粉丝团灯牌
想看这只小小的很可爱
我小小的我是指额头啊
我也想要小小额头啊
我不想要大大的额头哦
哦啊哼谢一块叶的送花花
谢谢么
么么哒
在的直播间
小干小干兔兔的也很可爱
滚蛋
我不要痛啊
我也小小的脑门也很可爱
好困好困
昨晚打牌打到四点啊
怎么还在
还有人在打 a 还有 AP 还有多少
个
他呢还现在在打 apex 啊
谢干影二号机的十八架
想看之前下次有购物十七块钱的以下完全
版吗
昨天看小明去了一下午
也想看刚刚玩的没有
唉
哎呀呀谢欧拉这本闪的牌
谢谢 WTKL
没灵魂的粉丝喊灯牌写一写哈
配分餐的螃蟹
抓一欢迎宝的小荷花
这一切的牛啊
谢谢残血
既然的粉丝才能拍
谢谢 REWRITEY 的粉丝抬都牌
嗯啊今天下午要跟小明玩
第五人格不开播
他说他过不去
他刚才给我发消息
他说他那个任务过不去
他我说我说呃等我下播带着你很可怕
不开播给个链接偷看
他也不开播
他也不开
对
哎呀
这我过不去
说是就是那个墨迹听那个
so 我都打车
他摸不到五万开始啊
没有你你到底是怎么摸的五万呢
笑对
这下我来带你
谢谢 a sv
第二
快速菲卡
猪猪猪猪猪
谢渣鱼火集都要谢谢猪出来的粉丝才能牌
谢白哥呀
的粉丝才能牌
小咪是猪
嗯
可以带妹笑嘻了
哼嗯其实这还已经偷偷带过一次了
偷偷戴那个小鼻子
谢谢
来不了的人进发现开分三十拍谢孤独哥的
粉丝才能拍
小
怪不得送个家小开
你知道吗
唐僧的三个扮演者
只有一个邪恶里邪恶的头秃
其他三个生活皆是光头
什么意思啊
什么意思
知道到底不是他 no 不开的
玩儿海带怎么不好喊我
喊我
我超级牛谢李四郎的人气票
谢波加麦当王的粉丝团灯牌
你这恋爱小明
他怎么成长
不用成长
一直一直被我带着吧
打你你好爽
带妹
太爽了
不需要成长
不一定啊
其实我就这个好好好
那个呀好好中二病呀
这个好中二病哈
是我保护我真是带模型
真的有点红纹
那不一样
这个游戏是可以完全那个的
就他完全就他可以牵手的
这个游戏组队的话
他可以牵别人的手牵着他的手
全程他就跟着我
他不用进行任何操作
都可以都可以吃饱饱
嗯
拉手小看中午吃啥
你中午不吃
谢谢的速步枪
我觉得开
但是猪八戒因为师徒几人里猪的雷力最大
滚蛋
我不是侏八戒耶
这是说实话
杀楼上的雷也挺大的
先虎问这粉丝还能排
为什么不吃
吃多了想吐
但是沙和尚的头
那你就是我又不啊
我只是杀死世界出来呀
然后还有什么猪八戒兔子杀个杀也秃子
但是唐僧也是秃子
那你这么说只有孙悟空不是兔子
大倍速都是猴子
早呀早呀啊的还好呀
就是和尚肯定是秃子呀
秃头呀
猴赛雷
嗯
白龙那不是白龙马有毛的
白龙马是白毛
白白不合啊
咱爱我
谢谢妹
点空空再诉我一下
我就知道
这辈子永远不会有人记得
我记得记得白龙马白走不吗
涕朝西打的他针
唐山
唐
山宗
各种杀人兔无敌
孙悟空秃头就不能披头发用了
什么叫这叫拔头发
看错了
看这只拔头发
拔一个头发
吹一个毛
就是一个小猴子蹄儿
蹄儿一周就是几万里三哦
鬼怪那女花瓶看过烦恼西闻记录很大
没看过你们天天干嘛呀啊我的真正大不大
人根本就不在意
大大倒是他们看一直在提大不大大不大大
不大的
你看到底是你在意
还是我在意
就你特别的在意
谢谢
迎河新穿的人气票先后呢看到粉丝还能发
现无止不休
的粉才能拍
嗯
你自黑三年了
是你们要提
我才我才提一提的
你不提
我就不提菲菲
他看度很大
飞在哪
你还不大吗
你老大了
我是老大吗
我是月帮老大说是我已经渐渐承认自己是
月帮老大了
我去小看年龄
好像年龄比你小
怎么可能我三十八
你多大
你三十九了
你五十
你你你穿四十二的什么东西
四十二是脚码吗
是脚码吗
二我说妈妈是那鞋码吗
什么啊
我是不是十九
是你的是你的鞋马吗
谢谢口径开了多了的粉丝才能排你这是谁
我的这你的
脚马还要跟摆了个这会就叫妈妈角马角马
千玺好人
你的早播好晚呢
你滚
我打过你了
快点
呵呵你快
嗯
那你说几点开始早播
你说今天怎播才早播
谢谢
睡眠大王的粉丝团的螃蟹
可爱恶求疯
丫丫的粉丝团的螃蟹
是的
粉丝打等吧
是这个你管我也是随机的吧
好好好好
以后什么话都不能说了
有什么话都不能说的
嗯
八点吧
哦八点半这句话也是自己说过的
这个自己也是自己说过
你怎么能说他他看你怎么可以说哈
这是自己的专利
他说过这个话的
你怎么可以说你给他付专辑费的吗
你说这个哈他经过他同意了吗
你可嗯你扣这个问号
你看出来曾经说过的话
你好爸好急呀
好笑自己说过
二
你把他是啊啊
你给他上个箭
然后随便讲啊的
哼啊啊哈你那个真人自己说过的
天哪
这些话全都不能说
这些都是自己说过的
都不能说了
你知道吗
谢谢潜水迪的粉丝还能拍
谢谢啊
可以啊
一二三的粉丝三个麦
你怎么这么清
再其实不哼是他说那以后大所有人都不准
说啦
这是他的这力家人全都不能说呀
真的是这不让说
那不让说
说过什么你都知道
只要一个人活得够久
那就肯定是什么都会说过的呀
好喜欢这种互相把对方当仇人的 CP
神奇
哈哈哈神经看看帮自级维护专利
甜甜甜
我在发
谢谢猜灯牌
这个那谁不行
笑的好开
我的天
我在啊
哎呀
他们看都听不懂我的讽
嗯
可能我的讽刺比较高级
对它一点也不甜
就是主播就文化造纸这一块
讽刺不是粉刺
这是反腐
你听不出来吗
反腐我文化程度太低了
我这也是反腐吗
对不起啊
我以为他夸我的你找你玩啥呢
我啥都没玩
他说我早上八点上班
你十点直播
我们摸鱼都摸完了
你直播又太场了
没有啊
十点就是摸鱼的好时候啊
那叫文化造诣
哦
谢谢你啊
你不说我都不知到呢
呵呵哎呀
哎什么呀
你直接说灵宝比你们出道都早
都是灵宝说过的
就是解压玩具在呀在我的手边儿解压玩具
就是这个
这是爱乐吗
捏捏乐就是爱爱乐
这个声音太大
不玩儿这个直播声音玩声音也太大
爱了
是不是最近主页开始推这个玩具了
声音太大了
所以没玩儿它又能拧
又能按又能转
买个静音的
有买那种捏捏也是解压
捏捏直播声音大
怎么你呢
这这是噪音啊
不是这是噪音吗
这是也是造音吗
那没招招了
如果你这么的话
那我真没招了
以前我直直播就造造的话
那那那那那那呃呃
那那没话说了
又在急
你看看你又在这负我脱意饿啊啊哈哈天籁
之音让你开
个降噪试试
嗯
发困的时候听到咔咔的声音确实不困了
这个电子咖啡在这一块嗯
小康对
小康
我这里填不了地址
为啥呀
填不了地址
你就私信发给我
谢谢
朱大孩子老板
请给我一吨塔式咖啡去糖
我要框框选开他哦
过了就填不了哦
那就私信天
昨晚发的
有收到吗
最近看私信很少
最近看私信特别少
我今天下午不看好吗
我今前一天看了一眼又好
我感觉我回三天才能回完
他们看别急好吗
别急别急
别急
别着急
你急了
你没急吧
很
你们以前你你你急了吗
你一会抽反头的主播还没回呢
我不是点赞了吗
你自己看动态的点赞你了
妈呀
他都快完全都不知道我点赞了吗
完全没有看到我点赞你的吗
谢谢圣亚的粉丝
还灯牌
他不开靠地雷还好吧
没有我弟嘞
我回了呃
我没回
我没喊
我没喊看
简单呀
不就后台看点赞吗
谢谢美女场的粉丝啊
灯牌先可乐爆满的粉丝才灯牌司马懿不怕
火的粉丝团
的发蟹波比色有是不恰啊
开麦秀弟的直播对耳朵是最好的
集美感动了
不客气啊
那你把医美费给我交一下
嗯
你把谢谢零一六的粉丝才能麦你好
医美费给我交一下
谢谢
这不是加了个钢蹦吗
嗯
医美就是暴力呀
哦
我看先开始说
当小穗说他他没管你着医药费呢
祥子说说说我家那个做光子政服
真的我每个月都去
我每个月都去做光子嫩肤
我的皮肤超嫩的
嗯
他说埃你的光子
那我没用哦
嗯
那是因为他们肩膀吃真的还不看
放回去额头老长痘
我每个月都去光子嫩肤之后
真的不长痘了
真的暗示真的真的好嫩
皮肤嫩嫩的
真的
你不信
你去问别人都说我皮肤好
就是科技的力量
你老了
谁不长痘的
你说欢迎
别说是明事
天天说我暗示
谢谢
周周要发起的粉丝喊灯牌
牛胎球战
牛魔王的粉丝团灯牌
谢江南的粉丝团灯牌
谢牛牛求长牛
谢谢谢谢
你的粉丝喊灯牌
主要是还是谈谈嘴巴甜
嘴巴甜在哪儿
嘴巴甜在哪
我气的啊
抠真的是裂刊区来了
过几天都要长斑了
还要长痘
唉
这个光子嫩肤也可以防止长斑
哪跟你们说呀
真的呀
谢开朗甜小丽的粉丝团灯吧
他暗示他是天生丽质
你遂岁于几级哦
这样子的吗
但是他确实有长痘啊
我一直给他推荐光子嫩肤
他说他做了光子嫩肤
没什么用
我说要坚吃啊
没有尖吃啊
关子呢不一次那个挺贵的
是这五百块钱
嗯
第一次维护住你的底子呀
啊哼五百不拿去家仓鼠是真的还
哎啊哎
我真是确实每个人护肤都不一样
确实确实适合的都可以喝水喝水喝水喝水
为什么说我一直在玩药瓶啊
我发出什么药瓶的声音了吗
这个吗
这个是麦克风看看卡
这是麦克风的那个防坑网
这个是麦克风的防喷网
我是在调整它的位置啊
这个声音确实像像什么药瓶吗
这是麦克风
那个防弹网这个口水还玩箱子
我在调位置
他奶在
我习惯了
少看
注意点好的熊哒
二
收到收到
不是不是不是不是钥匙听的声音没有那么
小声吧
不是大的很吵的
出门都戴口罩
好吧
允许他的看戴口罩
允许他的看漫展戴口罩
允许我吃奥数
你这个声音像六味地黄丸啊啊
你吃过地味地黄丸
我这个是金服张山皆碗
可以忽悠一下防喷网
听听效果
这就是隔着防喷网
这就是没有
隔着防喷网有区别吧
你在乎什么呀
我在乎你呀
是有区别的
臭臭的香香的小康
不觉得戴呀
口罩很方便吗
再留个刘海
出门都不用化妆了
那你出门自己从来不摘下口罩吗吗
吃吃也不摘一下口罩吗
你吃饭也不摘下口罩吗
可是化妆可以美美的
出门可以提升自信啊
就会变得很自信啊
不化妆的时候
出门就会把自己包裹的严严实实的
像那个那个阴暗的老鼠
天神还真不宅
我真的看呀
我真的已经好神奇
有人和连吃饭的时候都不摘口罩
确实我最佳一口
我听到的跟我这里夹一口
就是要么口罩袋跳
就是奥特曼那口罩的一个角
然后吃一口
然后又戴上
吃一口又戴上
好神奇
嗯
卡卡西谢爱
谢谢
球是小打猪了
这才能拍
真的是个牛 ICD USI
他的分三个百
太神奇了
太神奇
口罩中间剪了条缝
更那更神神秘了
更神秘了
太神秘了
口罩真的是从来没有干过这事
其实没有必要
最近化妆
因为大部分更不会在意不认识的人
这不是啊就是自你化妆
你自己自信了呀
跟别人有什么关系啊
自己就自信起来了
由内而外散发出的自信
反正我是这样
为什么自信要靠化妆啊
因为看看洗洁精没有什么其他可以自信的
地方
为什么可以呃呃这个这个这个没有什么其
他自信的地
方了
所以呃这个呃分号分号
你头大我去
他他他越说我就越坚定自己就要化妆的心
呵呵谢有未言的泡泡一哦
我写云牛的小号还写明天常
那你真好看
谢萌小丽的粉丝才能拍小康跳舞好看
那你出门的时候
出门就得就给别人跳个舞
别说你走不化妆啊
然后我跳功夫说写山气李露的粉丝卡
灯牌写 GTBFX 小花花边走边跳
什么绝望舞步皮肤嫩不是自信是挺嫩的
谢谢糖糖家的棉花糖的
送么枪
没事的
小开你要想别的妹妹不一定可以在额头上
玩景子棋的
哇
龙龙的速播枪
赶紧去让你黑皮看看
羞
谢谢 x 谢谢 SXCCF
officer 的
小花
谢谢海州皮皮一的速播枪
像迪士尼公主主一样走
马路上突然开始唱歌
然后跳舞是音乐剧啊
宝莱坞不是叫好莱坞吗
怎么是宝莱坞呢
不是很好莱坞吗
印度的叫宝莱坞
我操啊
我已经我才知道印度有个宝莱坞
我完全不知道你要有自信
你要知道其他妹妹可以可可
不会被李默一只手摁我我也没被礼默
你只手摁住呀
完全不知道二傻三啥大战堡蕾舞没看过没
看过没有
谢谢
可宁看的包头哥
你真好看好看
嗯
他那个说的好看是真好看还是假好看
还是还是指他非常的逆天
真的好下说口
你可以说一只说爱真的假的
一听就是假的好吗
反正一只手啊把屏幕嗯吃了
谢谢爱 LK 的粉丝三的牌真好看么
多人都说好看真的假的
那我这下必须得看看看解说吧
你要被他了看喷了
看电影只看解说这块
又被他拉开吐槽了
小帅小帅
小伟
我解说版十分钟就能看完
一看电影
看两个小时开喷
你喷我吧
还得是二倍速
二倍速的是五分钟
看完的本来解说十分钟
二倍速直接五分钟
你看你要看原剧
你要看两个小时
你说对不对
是不是啊
新一回你也看几十分
好怕他还不喜欢吸衣服
好好怕他还不喜欢幸服中午吃啥
中午不知道漏一下太早了
下路太早了
这个七前一个星前几天就给你的我的以后
三你回中
你回西一回生日回都二看结束他就行了
不要是你现在看的直播也是二倍速直播知
道吗
你没有发现我说话特别快吗
因为你开的是二倍速直播
谢谢
哥布林三八的粉丝抬的牌
哪天星星回你的还不知道
那衣服还没有做好
本来预计是八月二十左右的
但是就就可能也是不就啊
八月二十也是来不及的
如果来得及的话
就八月二十
如果来不及的话
就说是再看吧
小康小康五倍数
不好意思的
不好意思
没有五倍数的功能呢
嗯嗯
阿佩是你的人生吧
你是臭企鹅
你是谁呀
你是这几个
现在的动物的放开写亮度单转的一百个年
我还想六分半
no
我也是想八月份办的
因为如果九月份办的话
就是九月办完
然后十月又又三 d 回了
是不是特别紧张
那个对不对
特别的紧张
是时间上谢可尼开了包子的年王没有呢
九月四号还有小岁 的三礼
妈呀
歌也没录
我也没选
想输了啊啊啊啊
要输了
你就到
嗯
啊我尽量催一催嘛
妈呀妈呀啊
我大闹特闹就练歌
谢谢
ALGENWERE 的比芯今年健身舞
了无了无了
穿新二级衣服去参加他的三级啊
他三级可以看到那个打歌服小看了吧
之前参加的那个之前当嘉宾
还有 BW 人都没看到打歌服呢
没时间没时间
谢谢 l 七五的粉丝团灯牌
事到如今
先吃饭吧
海坦冲冲击老爹
还先承承龙
是不是啊
想看去学木叶
去牧业雪景分身吧
十月三
你有新衣服吗
没有没有好贵坐不起
谢谢 EDECSON 阿二的粉丝开灯
吧
他看那我点一个蜜瓜冰奶喝吧
哎
算的又不喝
算的不点了
呵呵感谢空不喝冰
有有有有有算了
看看他要看便秘了怎么办
别点个华莱士
魔法
今天结束了
差不多今天是最后一天了
最后一天基本上已经量很少了
没怎么流血了
少吃也点一份电梯的
不是点孩子华莱士吗
可以约小费出来玩了
啥大头啊
先哭的主播钱外卖还没到
先接杯热水冲冲击这位客人
你真爱干净
谢谢
推神小弟天使艾瑞克的打 call 和
小花花和人
人
谢谢
这这客人你真爱干净的
这位客人刚一口气就喝完了一瓶椰子水
他可是水牛啊
一口气喝完一瓶支持推啥呀
第一天是艾克的好运优耶
粉丝还能拍
谢谢他
thank you
SK 的粉丝还能牌
谢谢
哎呀
谢谢我的粉丝还能牌
谢谢米宝的 super 加
想看魔法器好受点的吗
如果没有我是医生给你看看伤口
给你看看伤口
其实是这个伤口糖卡
你知道这个伤口是在子宫吗
是魔法器是什么
子宫内膜脱了我
我把我肚子剖开
给你看好吧
你把我肚子划开吧啊
真的是你们喝第一个杯奶茶都是一口的
你们喝奶茶一下就喝完了吗
我可以喝
我可以喝两三个小时
有些人喝奶茶更夸张
他们要喝一天的一天呢
谁呀
好多人爸爸谁呀
邮箱喝奶茶特别慢
一口一口说
喝一天我一般喝两三个小时
谁会喝一天
我不记得了
好多人
反正你是聋人主播在说什么
好吓人
我说我说我再说
那他又这儿爱啊
夜深你就可以喝
等我这个他打不开
就市长来刷一刷
我们这个看看 u 是是是是很不错
是质量是不是很好
快让我们走路
再来说一说
是是我做的最满意的建长礼物之一
质量特特的好
神秘宝抱筝什么时候能拿
难到呀
这个月都没过呢
可能是白不知道
唉
就是小了一点
不勒
小了一点
准备把那个扣子的那个地方弄长
弄长一点
总是大人被卡脖子卡窒息了
哈哈哈
梅子最满意的
我已经在有几哎呀
过年前能发货吗
当然可以啊
八月发货吧
应该是
但是这个东西可能有点复杂
我得问他做大会要多久
反正不会超过九月的
反正九月九月内肯定会发
先按着按这么永远不在
谢谢
张也不暇的粉丝三的牌
想报好名字玩的粉丝三的牌
谢谢 kiss 钱包的粉丝三的牌
谢杰日 GJP 的粉丝团的牌
看始是被 BR 发货最快的
我是全 b 圈发货最快的舰长信息过期
了咋办
发私信你我操走动带哈哈哈哈气死你下告
诉你气谢格
雷特舒起起太好了
有了这个 u 型枕以后
弹踏看再也不用和房梁拔河了
他踏看看谈谈看拔拔河就可以了不累吗
就有点小
他是有点小
你如有点小的话
把那个扣子做长一点就可以了
good 巴脖子大都看体验过吗
没有
哎
我觉得男生脖子应该差不多吧
哦
给男生试戴锅应该没问题就没问题了
谢谢
我是苏晴婉的小花花
你假抗脖子梳
怎么你甲亢肯定不能戴呀
你真的吗
你真有甲亢吗
看不出来真有甲亢吗
发货狗小
看看一三三的发货狗是什么什么是发货狗
发货后发货后是吧
小看我
今天誓死效忠半岛起来
还在吃炒股啊
大姐想看今天是什么日
今天什么日啊
什么日都不是
今天是什么日啊
谢哦
他不开
我跟你们说
我的我已经亏钱了
我亏了两百多块钱
我之前不是最多的时候服浮盈赚了一千多
一天
你现在已经全部亏掉了
以及而且还倒扣两百五两百五十里
由刷次赚了赚一亏次了呀
上次四百
然后就亏六百啊
所以就是亏两百五十六
说下子直播一辈子了
今天是七月二十一
你猜一猜七二十一
是啥日子呀
什么日子呀
说给看看你上舰长的日子
今天赚了一个题多啊
很谢谢啊
谢谢谢谢会赢的会赚的
谢谢谢谢谢谢谢谢
小看见状态不好啥呀
七二一是啥呀
欧娜尼吗
零七二一哦
那你神人了
神
这时候他肯定要说了
哎
这倒是提醒我了
场馆你管管他
场馆听得懂吗
啊
场馆你听得懂吗
场馆现双倍黑饼家
那如果假但如果人生能重来
我愿意变成广东战号
那样就能寄承
在看人家里无孔不入了
早就被我打死
早就被我喷药喷死子
谢谢小火龙真可爱版的粉丝弹灯牌
我也没反应过来
你被我喷蟑螂药给喷死
知道不如变成蚊子
蚊子在就就直接被我拍死
申请起飞
你不允许起飞不允许
因为你没有允许起飞行李牌
所以你不允许起飞
谢谢无名天才小何的人机票
我什么能被小看
打死你
这是什么啊
地雷女是想杀别人的
想被别人杀掉的这叫什么
这叫地雷男吗
永远不啊
谢谢
这边也不错了
这俺 m 呀 m 但是 m 不是喜欢
被打
不是喜欢被打死
字不好被打死还是不行的嘛
洗洗机
哎呀
真的对了
懂得知足啊
嘿嘿嘿皮肤还是冷静冷静冷静冷静冷静是
真不喜欢什
么东西啊
我你为什为什么这么懂啊
二十八局什么东西啊
我起得好恐怖啊
我们跳过这个话题
想看这欧娜妮是什么意思
我不知道
唉
不知道唉
什么是欧娜尼啊
不懂啊
我们小萌妹都不听不懂的
我们这个十八岁那个女白丝倾纯 JK
听不懂
唉
什么意思啊
看看不知道哦
别逗
你看姐笑了
我不知道
现在没有这个啊啊
我最近很喜欢被纸哥踩
常常幻想我应该是 m 的
但是得想看的态度还是给你钱的芳心
你是啊我会告这是直哥的
你这么变态的事情
谢谢熊娇娇粉丝还能买他看白死的啊
人家这是白丝针 AK 的书
这是白哥要说我就是不是白色 JK 吧
确实百思之渴呀
进入柚子
你的粉丝三张牌不是 DK 我我是我是
我是我是男
的吗
你要吗
谢谢
牛头人成长换到日本场
猪能活过二十岁
但是看看十八岁的塔塔卡好难过
我三十八了
所以我不是猪
嗯
是最爱 s 是小学生吧
那这 JCJC 是初中生
中学生
中学生这 s 小学生谢 cookie
的钳子
他们看就是他看就是 DS 对他不开
他是小学人
你就是小型男神
你就是 DS JD 还是 JD 呀
这一是大学生大大学生女子大人
你是爹
你是精星
说到初中小康
记得千万不要反着族学校
初中啊
好的
我不反着族
我不赌
哎
他头的我不赌
我看见有群友说你们别发了
不然我的手又要忍不住装逼了
什么意思啊
装这也这是下头的吧
我去好下头啊
好下头啊
还真是唉
男子大学生的缩写是 d 滴
唉
还真是唉
还真是
哎
你是滴滴吗
滴滴斩首你也要滴鸡吗
以前是弟弟
好古老啊
好古老的词啊
说服了好好远古老梗
哎
打开电话受不了了
这个这个二层位太重了
现在全是毒为吸血串的吸血是什么意思
可以喂呀嗯主播主播才有趁着这个说法吧
这个这个怎么能说观众说逞能啊啊
谢谢牛魔
是么
甲杰哥
如果他那个起飞赛事装 x 的话
那他看看做俯卧撑算不算是享受世界杯影
就这下头吗
你就没下头吗
啊
真的是别分开小
你冷冻了
我真服了
我真是服了
这有的人怎么能不能别老是蹭开洗手地冷
度度
真的是啊的是懂我意思啊
他要看懂我意思
真的是看我都不屑理
你还在蹭我的冷度
这这多好意思啊
住
别别别看这里别给我站边
谢谢米宝宝送的枪
可是小看就是我的潜世界
大伯妈别看走开
走开
赶紧走
谢谢世界怪鸡的粉丝团灯牌
谢谢耻下三寸的粉丝团灯牌
跳了跳了
别说他的开没说没哦
懂了懂懂的懂的
你们懂的
你们还懂的吧
真的是懂你意思
谢谢神奇神奇海豹的粉丝才灯牌来想看不
想看的卡卡
是这样的
唉
你别看节奏
这样会急的
急了
没有我又没跟不懂不懂的
也不必懂懂的就道豆豆
懂你不必懂懂你的记术
根本没懂
这没懂吗
真的没懂
那就不用懂了
谢物语春人的粉丝团灯牌准备好
背负一条年轻的生意吧
小康
我为什么要恢复一下年轻的生命
嗯嗯
为什么呀
为什么他们还要跳啊
懂得懂得真懂你跳过哦
为什么他们不要跳啊
你为什么你要跳啊
你别跳好吗
我在下接住你我用大他们的大哥
你接住
你可以跳到我的大位
带上说晚了准备背负一亿条年纪的生命啊
枪这这个这个这个这这下头了
这个这我还走这
那你这么说
你每你每天都在背负极条年纪的神命
你整谁也不要接住
我受不了了
这大嘴啊这啊好困
感觉主播的催眠音效也快没嘴了啊
还困吗
这这就这啊这不能算生命吧
说实话
这个科学依据上
你一定要是出生了
他才算一条生命
其实就算你这个小孩没有出生
他还不能算是一条生命
对不对
有没有医学生出来说一下
是不是出声骂谁
出声医学生说他没出生
他不算他在医学上算不算三个月才算是的
运期多少时
间
就算这是法鞋上的这是法鞋还是医学大学
上
什么未出生都不算独立生命
就最好不要炒到味儿吗
为什么
啊啊
我去我去跳过跳过跳右上角是什么呀
主播主播家铠甲都这么强
你看那给我入耳式震掉了
不客气哈哈哈哦
不客气
不用谢我
谢谢风二月雪梨野的粉丝弹动牌先生
我馋的馋的十个粉丝团动牌帮我们也摸一
摸啊
快跳舞
这个要看我右眼跳了
好吓人
我右眼跳了几下
这是在警告我这个跳舞跳舞谢柏拉的猪巴
卡生物学角
度来说
细胞就是生命
想看年轻的生命要跳的你快接住
不要哈
不要右眼跳
风进比心选边扑飞
我的粉丝团灯派先自刎归田的十个粉丝团
灯牌
右眼跳封建迷信
左眼跳财
右眼跳
封建迷信
那是发财的
不是左眼才跳财吗
到底是左眼跳财还是右眼跳财
昨一天还有一条台子跳上踩天老师有问题
赶紧开始开机车了
但是他的坎
我我这我为什么会有点相信这个眼皮跳的
事情呢
我记得第一次打 KAB 打决赛的时候
我的右眼一直在跳
第一次可以呗
第一届的时候
我因为一直在跳
就打之前就在跳
结果真的输掉了叫的飞
这夸张快装到什么程度
他就是你这嘟嘟嘟的那种
在跳金短了
你是那天整整天新练赛没睡好
可是前面的比赛所有一个的比赛右眼都没
瞧
是队友断处剪掉了
没没有没有没有没有就就那一次吧
谢谢小叶的粉丝团
豆牌
鲜血紧张
哥
你家左眼人为不遇到好事坏事
哪个跳
你都能把后面遇到的事往上面靠
这可能也是那个什么吧
墨菲定律
如果你相信的话
就这个坏事更容易发生
你觉得坏事要发生的那你这更容易发生
真的会发生坏事儿
你昨夜起了个小疙瘩
一直跳一年
你去医院啊
hello
是不是啊
熊二魔就值这一块
看看这一块啊
一千件之前昨天跳的吗
没有真的
他们看我真的没想过自己会欠贱
当时他完全没想过完全真没有想过
我感觉这我当是想的差不多
也就是六百件
差不多一个月之后一六百件
结果一个月之后一千六百件
他他也没想过厚积薄发
厚什么厚什么发厚什么厚什么厚什么发江
西首府是我
是什么
不知道不知道
你想想今年一万六千件不够你补啊
不够你补啊
今天有五百件都不错了
今年不要不要给你补个蛋
江西感啥意思啊
江西首府是南昌
谢谢月的粉丝团灯牌
别说这种话
今天刚刚问题不大
不过你不想过会唱吗
我想的这你又借你好
可能一天的啊
那是第一次充钱钱袋
那太给面子了
大家谢谢谢谢大家
已经特别特别满足了
嗯
不过怕你看上鸭子
我就是不不不不
我觉对用就不错了
真的很多后大衣卖很多的
如何评价后代
很多的公鸡生机勃勃
什么意思
生机是是啊啥
说实话
从来没有看过鸡交配呢
哈哈你家有二百八
弟弟很不错
吹看过这个配浓
我都看过马马交配的视频
那个草上那个什么不是不是唐小飞
是特别周
特别丑
特别你看过什么的特别猪
你只看过人的视频
哎
小你看过什么奇怪的视频
就是就是看马呀
你你你不看马吗
这么网站看特别重什么什么是啊
就 b 站呢特别重
特别重
就是马呀有只马就特别重啊
就是东海帝皇啊特别重啊
草上飞呀塞马对
特别多配种
你不看有码头
像他们看还喜欢看步兵还是个步兵呢
大家只知道哈基尼和曼波
哈基米
就是哈基尼
就是东海帝皇
谢谢翠雨雷蒙的粉丝团灯牌
你是兽医上去的时候
还给公鸡踩那个啥礼玉里就出来了
真的假的
送医还要是鸡的吗
你把生病了也不会治吧
直接宰了吃了上一
不是看猫猫狗狗并不是至极
所衣还鸡的生病了还能知道啊啊
说的也是说的也是精神病了
你还敢吃吗
奥特曼可能只是一个小感冒呢
谢吃雨的粉丝还灯牌
嗯嗯
宠物医生和兽医有区别
谢谢
那个朗月的粉丝团
灯牌
牛羊鸡都要吃
主播正在他来个秦朝的
喂
啊啊不是是的
不下
突然意识到在下头
嗯
等一下等一下啊
为什么要要玩我呀
为什么要笑呀姐
你先抓
哎
好好呃
你为什么要笑啊哈
让我完美
我也没养不起
一有吃不能用
但是我小时候姑姑家里养过鸭
直播间黑话太多了啊
他不看的问题怎么说开秦朝
这这直播间正常词越来越少怎么办
我记得你有一半功劳吧
我觉得这个咪咪吧
你怎么还是说的啊
学习彩烧饼的粉丝塔灯牌好下头啊
小康能读读证据不小康见你能能定手抄
ID 吗
他他的看你们要抄
我不懂我不懂谢世界冠机的这怎么抢邮费
补贴
你的邮费补贴
主播常态都有三百
健身大 v 的三百真的还差十几个呢
呵呵咱俩在数学不好
也就是四舍五入就是三百
四舍五入四舍五入一下
要不如两百分百
明天航海日哦
对哦
明天航海日
是的是的
三百怎么这么这么到怎么到五百哦
对
三百床毯二百五
你们俩啥叫航海日
航海日就是航海日的时候
上舰长可以多拿那个亲密度没透
摸着骂一下
看上去吧
这是个属于是光明正大的在骂了
终于是严都不严了
还没到进长结束
是会顺延到下个月吗
还是按三十天来刷
啥意思啊
啥意思呀
谢谢
雪的恶魔纯瓶的粉丝团灯牌
直接加三十天
再上个剑
就是加三十天
对呀
加三十天
对呀对呀对呀对呀
什么时候是明天吧
可以到一千二八六
到不了一千
好的好的好的好的
谢谢他的看教我这个这个那个什么四舍五
入
我下一不客气
不客气
就学会一个冷知
冷知是吧
呃
冷太那太冷了
哎呀
那是真的是是不是有点不够冷
不用谢
他说看我最近写到一个写到一个阴阳怪气
的说话方式
好像最近很多人这么说吧
就是就是我看到什么什么第五人格
就是那个模式有很多怪
然后大家会发的给官方发发
说是怪就是发截图自己被怪群殴的截图
然后会说呃
这他说怪会不会有点太少了
就是就是怪太多了
说怪会不会有点怎么什么
会不会有点太怎么怎么样了
就是说反话阴阳怪气
这都多少
年前的话说了啊
这不是最近的吗
你的客服爸爸后面有点太纯洁了
这个是有点太清潮了
好
咱们有点太聪明了
我这谢谢这么多速八枪
哎呀
智能体下掉一下
刚会消失吗
不要啊什么 AI 智能体下架了
那不只只是豆包下家的榜
嗯
唉为什么要下载呀
这是国家政策吗
谢谢朱文娜的粉丝团灯牌
写兰博的粉丝团灯牌
为什么要下架呀
要赚钱
我不是我不是 AI
我没有那么笨
真有太暴技能
现在你用芥末奶
我也用芥末奶
DVC 可以下架的吗
问一下替 PC 可有下架吗
妈呀
豆爸蠢的要死
你让豆爸给你订机票去吧
所以开始很多 AI 软件都不给你生成
精致的 A
I 视频了
那当然是他先给你免费用一用
给你免费用几个月后面再付费呀
他怎么赚钱呢
等你用了做了很多二叉
已经离补开了豆腐
豆腐帮我提前一下想看的信息回因为你提
前想开第一
回
小康小站住啊
那怎么办
这杀冲击啊
他们给我搜索来塔村
你点外卖嘘
全新价值这一块
嗯
豆博说的
想看这些
店里已经帮你发货了
你怎么还是收到他们
赶紧又你要不是具里发货了没
我就说豆包说已经发货了呀
你去问豆包肚疼打开
那我要动给你转了一千万啊
你去找豆包领吧
豆包说
已经你转过去了
谢西班牙的鳄一个粉丝来
灯牌挺牛
我的 LLM 都要付费涨价
哥远不够月费
哎呀
好贵呀哎呀
好贵呀
但千万不要收费好吗
求求你了求你了
我求你了
这吧就救你了
接不到呀
千万千万不要收费啊
段位是废的吧
不收费呀
现在不收费
真的不太能随时随地用
还是用电粉吸盒
是的是的是的是的
我是美国小朋友
一个月用了五百刀来找你报销
小朋友小朋友抓紧方向
你是老板有收费收费版吗
没有啊
它是免费的
它有免费的 tok
它够用了
免费可以用很久
而且你绑定你绑定那个谷歌
谷歌绑定那个什么信用卡
它还可以送你多少多少钱
送你多少钱的额度啊
抱了吧
你给他报了吗
爱的多少钱千块跳
普通人几个轮轮来集合就不玩
那确实那是要是不好用呢
钥匙你怎么算的
五百刀不是几千块吗
母亲三十五汇率是多少
对呀对呀
没错呀
三跳舞啊
对呀
不见三十五啊
三千五啊
对呀对呀
眉毛没毛
谢谢你才没毛呢
体前你到了他那个啊耳耳贝听错了吧
我说几千块呀
几餐背包呢
你猜你来偷一杯马
你才非你我大爸爸的头发呢
待会笑去洗个头去
我不是地中海
刚才我说在哪了
我忘记了忘记啊
说汇率比说日元汇率降了
但是我前几天听朋友说说反而涨价了
我听娜米说的
他说反而反而东西价了
或许降了
但是东西涨了
是它吗
是它呀
日本的物价就涨
说涨的可多了
肉元贬值了就会涨涨
一年多了
签证费是涨了来着
谢谢神以喵的粉丝团灯牌谢风的一边是你
的粉丝团灯
牌涨了这么多呀
啊贬值的东西反而长哦
这样子的对我们来说不是去旅游的话没什
么区别吗
如果买东西的话
小看小康
非要不开非同一般快
小咖啡同一般和朋友约了差不多明年一一
一月二月去
北海道
我说是和露露说去北海道
我说我还没去
北海道呢相比本地人来说
是现在别去
是说什么
是明年一月份
谢谢身骑白马的粉丝来豆牌
他如梦
谢谢他
如梦亦如花的粉丝来豆牌能有时间吗
怀疑等下又割了
哈哈哈
你要去北海道吗
呃
不知道呃呃呃
前两天买电池的带不要动
那好玩吗
就看那雪
然后泡泡那种温泉啥的
还没泡过那种动漫里的那种温泉呢
谁泡过这种动漫
扮演那种露天温泉
然后然后然后那个什么旁边有有插的那个
那那个什么
木木板
隔着木板
然后隔壁就是什么男男生的温泉
左边是女生的温泉
隔壁是男生的温泉
然后就男主就偷偷听隔壁女生讲话
然后听的脸都羞红了啊啊
然后那种男主偷看女生洗澡
偷看女生泡温泉
然后被女生揍一顿
嗯
什么二次元在呢啊想看你对吧
玉
这机器我熟啊
这这看过露天的
但是没这样的
都穿泳衣
是的
我们这些泳衣都要穿泳衣
日本的也穿泳衣吧
我不知道
我没去过
像那种动骂你的那种露天文强
感觉非常的有意境吧
来祈福好恶心
太吓我
感觉这个牛魔王比明宝还下头换编情节
男主不知道记错了啊
对对对
还有记错了
哎
男主不知道记错
然后被女生被女生扇一巴掌
然后动漫里面泡完澡了之后
要穿穿上那个衣服
然后要打要吃那个冰淇淋
一边吃冰淇淋
然后一边打乒乓球
对吧
谢谢兰博的直播间
北海道坡有熊出没吧
结束
我还有点糊涂
鸟儿的长痛本身零角心
去年冬天我没得不记得哥斯拉没记住
请照笑
然后被这滑的铺在女孩身上
然后手不小心摸那女孩的人
呵呵呵
这是一点动漫
嗯
具体啊经典动漫剧情嗯
那还不小心
他那个小看点啊
谢他真本战斗派
谢谢安文 SUS US 的粉丝还招牌
我叫你请跳下建国天
喝着路
谁烤着书
抬起头
你管我是经典剧情
男主是小开哦
哦
那很爽了
幻想自己是男主
他真的是我想开
我也没当过男主呀
念后宫翻哪
怎么不是我真是太讨厌了
太讨厌了
真的是这是火大
再也不看后空翻了
还真是后后空翻才是王道
后空翻吗
后空翻什么后空翻
真是的
现在不就已经是了吗
真是是不是啊
他纯译本就是 c 剧收藏收藏
但是我没有及格
纯人吧
我纯一本里面好像也就十八个人左右
也就是八九个八九不够还没你的多
哎呀
真的是你十五级的诚意可比我多多了
哼哎呀
怎么可能啊
还起飞的
天哪
怎么可能怎么可能
bug 已经比大部分后宫繁多了
嗯
早点还有在收集成语吗
你问问他呢
我觉得应该是有的
你问问他
你问他我不知道呀
好啊
我还说一个月不洗脸呢
我还说爱一个月不洗脸
唉
结果还是洗了
没办法
就这么爱干净的
看看洗了弟呀
下次再给我印个新的
好的好的
下次再给我印个
没有办法
就这么爱干净的说
当天晚上就醒没啊
没办法
真的是下次让话亲
你脸上肯定对不洗
天哪
太臭了
以后就没人愿意亲你了
要是你真的不洗脸
我我我不行
不卸妆的话
那个脸上都要长痘痘了
那个话妆品会堵塞毛孔
知道吗
觉得会长痘痘
这没办法
那一集想看内设一个女朋友
什么什么什么什么什么什么什么什么是吧
是吧
啊
我也是一个女朋友
我没有二现
因为都他的粉丝才能拍那个
赶紧不用每天洗
人家发什么都是要每天洗的地方吧
身上肯定是要洗的
谢谢西夏真粉丝还能牌
这不是我女朋友是超人
无所谓
你永远得不到你的唇音
写到他的坑
还得不到我的唇音
我那个是我那个是给你的
是那种印上去的
我给你的诚意是最好的
不是原版
人家是并件
你那个嗯我们互相得不到蜜汁菜
鱿鱼只菜吃就不错了啊不要挑剔了
感谢我凯哥的粉丝牌灯牌
宿敌就是宿敌
宿敌是不能变成妻敌的
看看喊鸟声音急是啥意思啊
干嘛为什么要喊两声啊啊
今天去今一直都会送原点啊
我们变不给送吧
我不知道啊
要送就送吧
跟我没关系啊
各位下更没关系啊
那人家送的是人家的事情
小康不会送的
一六一和克莱雅都是眼睑
那就送原件吧
看看送也是不会送的
嗯
咋这样这嗯
但是但是他他我都给你们有亲签亲笔签名
了
都小开的亲亲的多太多
都不值钱了
多到不值钱了
已经
对啊
亲笔签名是啊
我还直播的时候
勤呢啊不是什么直播时候签的
那个时候天哪
那科比你那个诚意九呢
这个一个小时签多少个
一小时才踢二十个
一个小时让你签了五十个
一小时签五十个
对对
一个小时签五十个
签了一千多张
对的
一千多张看久了
对呀
电了
是的
原件采集克隆怎么办
什么意思啊
原件采集克隆谢爱的妮的专机票
这个这十六赢和克隆呀
就等着被克隆一个几一个替换的石榴赢和
克隆亚吧
他们就不要你了
知道吗
人家那个那个转那个那个那个那个亚团子
就不要你了
就克隆一个替换的克隆亚出来
谢星星百布的粉丝还能牌你一天头行为自
己看纯艺的
视频
还被人说恶心
真恶心
就我说的你恶心真恶心
你自己说恶不恶心
清那个很费时间
绑死他们啊
西你要扣做一个不会大喊大叫的海塔
我还大呢啊恶恶心恶心
你那个恶的时候被恶出来恶心
对
回答大家还是卡卡么么哒
月 great
谁会拿显围镜子叛那个干啥呀
编个唇印
偶尔想太恶心了
实在是好了
该唱歌了才好看
能再约一下吗
你越叫我
哎呦
我就偏不蕊
谢谢卡干净的啊
小娃娃下个人来
你下今天赶觉的歌啊
你这下就感觉都跟那就得来唱夏天的风吧
好吧
好久没尝
夏天要过去留下小秘密
压心的
压心的不能告诉你
外公吹过冬
如果心里想的
还是你曾进了一起散着步
我的脸也轻轻贴着你胸口
七月的风懒懒的
连云朵边热热歌
不久后
天门们的一阵以后
雨下过哦
yeah yeah yeah
亲吻爬深到无法再忍受
索性闭上了双眼
让想象染一改变场景
两个人一一起看着不
我的脸也轻轻写着摸你胸口听到心跳哦
在乎我和天气一样温度
夏天的风
我永远记得清清楚楚的说你爱我
看见你酷酷的笑
笑容也有面
甜甜的的时候
夏天的风正暖暖吹过
穿过头发
穿过耳朵
你和我的夏天风轻轻说着温柔懒懒的海风
吹到高高的山峰
温的风山的风吹成了山风
温柔懒懒的海风
吹到高高的山峰
温的风山的风吹成了山风
温柔懒懒的海风吹到高高的山峰
温的风山的风吹成了山峰
为什么你不在问山峰
你会回来场景
两个人影一起散着步
我的脸也轻轻贴着你胸口听到心跳哦
在乎我和天气一样温度夏天的风
我永远记得清清楚楚我的双眼爱我
我听见你苦苦我的笑
一眨眼有腼腆的的时候
夏天的风真暖暖暖吹过
穿过头发啊
穿耳朵
你和我的的夏天风起心情说着夏天的风
我永远记得清清楚楚
他说你爱我
我看见你酷酷的笑的容颜
一条年春天的的时候
夏天的风正暖暖暖吹过
穿过头发啊
船吻过耳朵
你和我的夏天风起一起说着当笨蛋嗯
等等我伤感
这首歌不伤感吧
这不是伤感的歌
这是温柔的歌
问着问着
好的好的
喜欢谢谢
为什么都是个小花花
现在啊写作不少的分三动派
谢谢仁川的鼓鼓掌
谢谢 x 班的猫的小花
谢谢章鱼章鱼宝的鼓鼓掌
谢谢迷令场的脑扣
小伴能小妹妹
谢谢滴滴
你打我爱克子的打克鞋
严长的打克鞋
艾莱一的打克和人机表写爱哈哈哈的粉丝
团灯牌写碧
落的粉丝团灯牌
写空有守望的粉丝团灯牌屁读
谢谢亮心一夜的粉丝还的牌
谢谢谢海人三的的我的小猫学校
谢谢良心要有人气票
仙人猪佩奇三不行
哇
行
谢谢谢谢四七八心小的点
谢谢
子弹砖的直播下下播能开始心么
我看一眼怎么了
问见你的事吗
开了 ok ok ok ok ok
他哥别急
别急太多了
太多了
感觉要回个两三天的
要回个三天呢
一起一级
别急别急别急哦
别急别急
尼基三好小包小宝
晚上嗯这这这这